Поскольку, как я понял, в этом задании вы стремитесь к максимальной простоте реализации, то фреймворков не использовал. Из сторонних решений – только Gulp (под ним Sass и Autoprefixer), а также нормалайз и небольшой ресет. За отсутствием макета размеры и цвета взяты условные. Если бы не пожелание не использовать флекс, и не требование поддержки IE, то не нужны были бы многие танцы с бубном, можно было бы сделать красиво, интерактивно, модно, молодёжно)). Сборщик настраивать особо не стал, если это важно – могу сделать.
